=Pedang Rose=
=Episod 3=
Ambil ini.
Tolong lanjutkan sewa saya
untuk beberapa hari lagi.
saya cuba...
Puan Zhang.
Bilakah anda akan membayar
pada kadar ini?
Keluarga saya memerlukan wang itu.
saya...
- Hanya beberapa hari lagi.
- Tetapi...
ya.
Saya perlu memberi makan kepada keluarga saya.
Puan Zhang...
Berapa banyak lagi yang dia berhutang?
2000 yuan.
Ini 500 yuan.
Ini 1500 yuan.
Cukuplah kan?
ya.
Baiklah, Puan Zhang.
Jadi, sila ingat
untuk membayar sewa anda lebih awal
untuk memudahkan hidup semua orang, okay?
pasti.
Saya pergi, kemudian.
Nikmati hari anda.
Okay.
Terima kasih banyak-banyak.
Qian.
Peguam Sun.
Saya minta maaf tentang perkara ini.
saya...
Ini pinjaman, okay?
Sebaik sahaja saya mempunyai wang,
Saya akan bayar awak balik sekali gus.
tak apa,
Puan Zhang.
Lagipun, saya sering makan di sini.
Jika anda berasa buruk tentangnya,
anggap sebagai
sewa saya
kerana bekerja di sini.
Awak, bekerja di sini?
Kedai makan buruk ini
tidak cukup bagus untuk peguam seperti anda.
Saya suka kesibukan
dan kesibukan di sini.
By the way, Puan Zhang...
Gadis ini di sini
ialah Luo Xiaoxing.
Dia datang ke Linshan
untuk mencari abangnya,
dan dia telah
meminta pertolongan di jalanan.
Dia tidak mempunyai apa-apa makanan.
Adakah anda fikir
anda boleh mengupahnya
dan sediakan dia
dengan tempat tinggal?
Puan Zhang.
Xiaoxing.
Hello, Puan Zhang.
Gadis malang.
Pasti sukar untuk gadis seperti anda
berada di jalanan.
kenapa tidak awak
tinggal di tempat saya?
anda lihat,
semua orang di sini
boleh jadi keluarga anda.
- Okay?
- Ya.
Terima kasih, Puan Zhang.
bangun.
terima kasih!
Ini abang saya, Luo Xiaoyu.
Saya telah mencari
dia selama 15 tahun.
Selagi saya dapat mencari dia,
Saya akan buat apa sahaja.
terima kasih.
sana, sana.
Tidak mengapa, Xiaoxing.
Tengok
di dinding ini.
(Rindu)
Semuanya
sedang mengalami perkara yang sama.
jangan risau.
Kami akan membantu anda.
Peguam Sun.
Serahkan dia pada saya.
Yakinlah.
Okay?
jangan menangis.
Di sini.
(25 Jun 2009, Sarang Perjudian
di Pinggir Bandar Linshan)
Di mana Zhao Dafeng?
Apa yang awak buat, Xie?
Di mana dia?
saya tak tahu.
Lepaskan saya.
Di mana Zhao Dafeng?
Saya benar-benar tidak tahu, Xie.
Saya benar-benar tidak tahu.
Apa yang Zhao Dafeng lakukan?
Dia lari dengan duit saya!
Dia menjanjikan saya beberapa barang,
dan saya jumpa pembeli,
tapi sekarang dia hilang!
Pembeli mahu barang sekarang!
Apa yang patut saya berikan?
Dengar,
jika saya tidak dapat mencari dia,
dan saya hancur kerana ini,
semua orang akan hancur juga!
baiklah.
Saya ada barang!
Xie, saya ada barang!
Xie, saya ada barang.
Xie.
Xie...
Mereka masih muda dan cantik.
Barangnya masih muda dan cantik.
Jangan cuba menipu saya.
telefon saya...
Telefon saya ada di dalam poket saya.
Di sini.
Xie.
Belok kiri.
encik Li.
kawan.
Apa jadi dengan awak?
Saya tidak mendengar khabar daripada awak selama beberapa hari.
Rileks, saya dah dapat barang.
Terkemuka, dijamin.
Saya dalam perjalanan untuk menjemput mereka sekarang.
Harga adalah sama, seperti yang dibincangkan.
Baiklah, kalau begitu.
Ia adalah satu perjanjian yang adil.
okay,
Saya akan menghantar barang ke tempat biasa.
pasti.
Bercakap dengan anda kemudian.
Cepatlah.
Semak di mana dia berada sekarang.
(Platform Aplikasi PGIS Linshan)
Mereka menuju ke selatan.
Keluar segera.
Berapa banyak yang anda merancang untuk menjual?
Jangan tanya apa yang tak patut ditanya.
di mana ia
Adakah anda menipu saya?
Tidak.
Kita hampir sampai. Kepala lurus.
hampir sampai.
Berapa lama lagi?
Kereta Rui masih bergerak.
Dia 5 km dari kita.
Yan Lei.
Pandu lebih laju, tetapi jaga keselamatan.
pasti.
Mereka di dalam?
ya.
(Nombor Tidak Diketahui: Jauhkan barang anda
daripada Xie, dia palsu.)
mana barangnya?
Apa ini?
Melakukan kotor pada saya?
Berhenti!
Polis!
Tangkap dia.
Di manakah gadis-gadis itu?
perempuan apa?
Pantau dia.
Xie,
awak tipu saya?
Pantau dia.
Adakah anda pasti gadis-gadis itu ada di sini?
Saya fikir mereka adalah.
Semuanya nampak biasa
sejak kami tiba di sini,
sehingga dia tiba-tiba
merampas beg saya dan melarikan diri
tanpa sebab yang jelas,
dan kemudian kamu semua tiba.
Pisahkan dan cari.
Okay.
Berbaliklah!
Jangan kelakar!
pergi pergi!
Bersedia untuk penenang!
Pergi!
Jangan sentuh saya!
Tolong, jangan sentuh saya!
Biarkan mereka pergi!
Tidak!
Jangan sentuh saya!
Sedapkan dia!
pergi pergi!
Zhou Min.
Zhou Min, dia seorang doktor.
jangan takut.
Jangan sentuh saya!
bertenang.
Adakah anda keluarganya?
saya tidak.
Jangan sentuh saya!
Keluarganya sedang dalam perjalanan ke sini.
Kita perlu meneruskan rawatan.
Sila keluar dari bilik.
Saya tahu, tetapi dia dalam
keadaan ketakutan sekarang.
Zhou Min.
- Dapatkan seseorang untuk membantu!
- Mereka doktor.
jangan takut. Kita
di hospital sekarang, okay?
Tolong saya!
Lepaskan saya dulu.
lepaskan saya,
supaya doktor
boleh periksa awak, okay?
jangan pergi!
jangan takut.
Tolong saya!
Berlembutlah.
Berlembutlah. Dia terluka.
jangan pergi!
Ia adalah serangan trauma.
Kita perlu menanganinya sekarang.
Sila keluar dari bilik sekarang!
Okay.
Berlembutlah padanya.
Dia cedera.
Jangan sentuh saya!
Selamatkan saya!
Bawa saya pergi!
(Jangan sentuh saya!)
(Bawa saya pergi!)
(Hospital)
(Diam)
Pengarah,
awak patut balik.
Saya akan berjaga di sini.
Okay.
Hubungi saya apabila dia bangun.
jangan risau.
Apa khabar dia?
Dia masih tidak sedarkan diri.
Adakah doktor memberitahu bila dia akan bangun?
Mereka tidak memberi kita masa tertentu,
jadi mari kita kembali dan
menyoal siasat Papan Putih.
Jika kita tidak mendapat apa-apa
daripada Zhou Min,
memandangkan dia seorang yang licik,
Papan Putih tidak akan berkata apa-apa.
Zheng Weiwei belum ditemui lagi.
Semakin lama ini berlarutan,
semakin berbahaya.
Bagaimana kita boleh menyoal siasatnya
apabila dia masih koma?
Lagipun mental dia rapuh sekarang.
Kita patut fokus
menyoal Papan Putih sekarang.
Zhou Min.
Anda menculiknya sebulan yang lalu,
dan kemudian menyembunyikannya di dalam sebuah rumah
di pinggir bandar,
yang anda bawa kami, ironisnya.
Dia teman wanita saya.
teman wanita awak?
Awak simpan teman wanita awak
terkunci di dalam rumah?
Awak tak pernah ada teman wanita, kan?
Anda perlu mengekalkan perkara
yang mendebarkan, anda tahu.
Dia seorang gadis yang nakal,
jadi dia perlu dihukum.
Cukuplah dengan perkara yang bukan-bukan.
Jika apa yang kamu katakan itu benar,
mengapa kamu memimpin Xie ke sana?
Itu soalan yang bagus.
Dia kawan awak,
jadi awak patut tanya dia.
Hei, adakah anda polis baru?
Potonglah.
Kami telah mengumpulkan
bukti yang mencukupi tentang jenayah anda.
Jika anda datang bersih sekarang
dan mendedahkan rakan sejenayah anda,
anda mungkin mempunyai peluang
untuk mengurangkan ayat anda.
Kenapa awak tak bawa dia ke sini
supaya dia boleh menyokong cerita saya?
Awak yang menculik Zhou Min.
Apa lagi bukti yang anda perlukan?
Bai Wentao,
anda tidak boleh lari dengan ini.
Xie.
Siapa nama sebenar awak?
Apa kaitannya dengan awak?
Kami sekarang...
Papan putih.
Kami bukan lagi kanak-kanak.
Meninggalkan bilik ini tidak akan semudah itu
seperti cara anda masuk.
Bukti yang anda ingin lihat
akan datang pada masanya.
Zhou Min berada di hospital sekarang.
Sebaik sahaja dia bangun, dia akan
mengenal pasti anda sebagai penculiknya.
Anda tidak akan terlepas dengannya.
Adakah anda tahu siapa saya dahulu?
Tidak.
Saya pernah berada di unit membasmi dadah.
Semua kes saya uruskan
adalah jenayah besar di peringkat tertinggi.
Saya terpaksa berhadapan dengan penjenayah sebenar,
pelarian tanpa undang-undang,
tidak seperti penyangak kecil seperti anda.
Serius?
Sudah tentu.
Jadi, jangan buang masa lagi.
Sudah tentu, kami mempunyai bukti.
Beritahu kami apa yang anda lakukan.
Anda melakukan sesuatu, jadi akui.
Jadilah lelaki.
Jadi, sekali lagi,
siapa lagi yang terlibat?
Dan adakah anda telah menculik orang lain?
Tidak.
Adakah anda mengenalinya?
Fafa.
anak perempuan saya.
Awak bapa kandung dia?
benar-benar nyata.
Berhenti menipu saya.
saya tidak.
Ujian DNA mudah akan memberitahu.
Dia...
Baik, dia anak angkat.
Saya mengambilnya sebagai anak angkat.
Diguna pakai secara sah?
Tidak.
Anda mungkin tidak tahu ini,
tetapi dari mana saya datang,
terdapat ramai bayi perempuan
yang ditinggalkan semasa dilahirkan,
ditinggalkan di jalanan begitu sahaja.
Saya kebetulan melihatnya di sana.
Dia adalah bayi yang sangat comel,
jadi saya bawa dia masuk.
(Sudah tentu,)
(saya tahu)
(iaitu untuk mengambil anak angkat,)
Saya perlu berkahwin
dan stabil dari segi kewangan.
saya?
Saya bukan daripada mereka.
Sebab itu saya ambil dia sebagai anak angkat
tanpa sebarang kertas undang-undang.
Tetapi saya melihat dia sebagai milik saya ...
penipu.
saya tak tipu.
Teruskan, pembohong.
Saya tidak berbohong, sungguh.
di mana,
dan bila?
Kembali ke tempat asal saya.
Ia adalah...
2002.
Semasa musim sejuk,
sekitar bulan November.
Bai Wentao,
adakah anda sebenarnya percaya pembohongan anda sendiri?
saya tak tipu.
Nama gadis ini ialah Qiu Luoluo,
bukan Fafa.
Awak culik dia.
Qiu Luoluo?
Sedap nama tu.
Saya beri awak peluang terakhir.
Siapa lagi yang kamu culik?
Hanya dia.
Kami telah menjaga Little Spud
sejak dia dilahirkan.
Kami memastikan tiada kecederaan yang menimpanya,
walaupun lebam.
Dia selamat bersama kami.
Tetapi sebaik sahaja
nenek yang lain menawarkan diri untuk menjaga anak,
dia sudah tiada!
Itu bukan kenyataan yang adil!
Tepat sekali.
Itu terlalu menyakitkan.
Selain itu, ia adalah kemalangan.
Seorang wanita tua tiba-tiba
rebah di jalanan.
Awak harapkan adik saya
pergi macam tu?
Ya, betul untuk dia membantu,
tetapi dia tidak sepatutnya
meninggalkan bayi itu sendirian!
Anda fikir dia mahukan itu?
Kenapa dia tidak menjaga bayi itu?
Bagaimana anda boleh menyalahkan kami?
Tiada siapa yang mahukan ini!
Anda tidak boleh hanya...
Adakah anda di sini untuk membantu?
Jika tidak, tinggalkan!
Lihatlah diri anda!
Awak suruh dia pergi!
kita? Kami cuma...
Cukuplah.
Apakah kebaikan yang membawa kepada pertengkaran?
Anda mungkin juga
cari jalan untuk mencari bayi itu.
(Bayi Hilang)
(Pejabat Antipenculikan)
Bagaimana soal siasat?
Papan putih adalah kacang yang sukar untuk dipecahkan.
Dia menghabiskan sepanjang malam
bercakap tentang gosip yang tidak berguna.
Pengarah.
Saya pasti Papan Putih
hanyalah pemimpin kecil
dalam keseluruhan sindiket.
Tidak seperti Zhao Liang dan Hu Xifan,
Papan putih enggan
mendedahkan orang lain.
Mesti mereka dah rancang benda ni lama dulu.
Malangnya, kami tidak mempunyai bukti sekarang.
Kami ada. Zhou Min.
Memandangkan keadaan Zhou Min sekarang,
dia tidak cukup cergas
untuk memberikan sebarang maklumat.
Dan Fafa terlalu muda
supaya kenyataannya digunakan di mahkamah.
Jadi, itu menjadikan Papan Putih
sebagai satu-satunya pilihan kami.
Kami tidak mempunyai masa untuk bertengkar dengannya.
Buat masa ini, kami hanya menjumpai Zhou Min.
Bagaimana dengan Zheng Weiwei?
Dan Spud Kecil?
Kami tidak mempunyai sebarang petunjuk.
Jadi, apa sekarang?
Awak tanya saya?
Bagaimana saya tahu?
Saya bukan Pengarah.
Hello?
Kami mendapat petunjuk mengenai Little Spud.
Okay, kita ke sana sekarang.
Pengarah Deng.
Awak patut tidur sebentar.
saya tak boleh.
Dalam barisan kerja kami,
kita perlu mengikut arus
seperti dia.
Rehat selagi boleh.
Saya akan mendapat tidur yang nyenyak
sebaik sahaja kita menemui bayi itu.
Encik Yin.
Anda fikir ia tidak mungkin
untuk mencari bayi itu, bukan?
saya cuma...
tidak mahu gembira terlalu cepat.
Hu.
Naib Pengarah Yin.
Ini pengarah unit kami,
Pengarah Deng.
Selamat berkenalan.
Ini Pegawai Hu dari
Balai Polis Nanyangdian.
Seorang pegawai bantuan ditempatkan di sini.
Naib Pengarah Yin,
seperti yang saya beritahu anda melalui telefon,
bayi itu dibeli
oleh seorang lelaki bernama Yang Yong,
yang tinggal di sebelah timur.
Awak patut semak
jika dia bayi yang anda cari.
Kampung Nanyangdian
terkenal sebagai
hab pemerdagangan bayi pada tahun 1990-an.
Orang kampung di sini
sangat berhati-hati dengan polis.
Kekal selamat.
Tunjukkan kami jalan, kemudian.
Inilah tempatnya.
Yang Yong!
Adakah anda pulang?
Buka pintu pagar!
Yang Yong!
Siapa di sana?
Ada apa dengan semua itu?
Adakah seseorang mati?
Ini awak, Pengarah.
Dan Pegawai Hu juga?
Tuan,
Saya tidak melakukan apa-apa yang menyalahi undang-undang.
Kenapa bawa polis ke sini?
Inilah perkaranya.
Bandar sedang berjalan
kempen mempopularkan undang-undang.
Kami di sini untuk semakan rawak.
Mempopularkan undang-undang?
Buka pintu pagar.
Duduklah.
Polis ada di sini. kemas.
Diam, sayang.
tinggalkan.
Pergi sahaja, cepat!
(Saya belum memberinya makan lagi.)
Ada berapa bilik di sini?
Sebanyak yang anda boleh lihat.
Berapa umur anak anda, kemudian?
Saya tidak mempunyai anak.
Anda tidak?
Kemudian, apa pula dengan susu formula bayi
dan mainan ini
sekitar rumah anda?
Adakah mereka untuk anda?
Mereka bukan untuk saya.
Jadi, saya telah berkahwin selama bertahun-tahun,
tapi kami belum
dapat anak,
jadi kami berharap dapat menarik sedikit tuah
dengan meletakkan barang-barang ini
sekitar rumah kami.
Jika anda mengalami masalah seperti itu,
anda harus berjumpa doktor sebaliknya.
Saya hanya mengikut nasihat kawan.
Duduklah, Pegawai.
Ayuh, kita bercakap.
Ayuh.
Jadi, adakah anda belajar sesuatu daripada
kempen mempopularkan undang-undang?
banyak.
Pegawai?
Apa yang anda cari?
tandas.
Ia tidak ada.
Baiklah, anda harus mencari di luar rumah.
Tiada tandas di sini.
Tandas agak jauh dari sini.
tak apa.
Dia akan menemuinya.
Adakah anda tahu apa Perkara 240-241
Undang-undang Jenayah menyatakan?
saya tidak.
Di sini, biar saya jelaskan.
Perkara 240 Undang-undang Jenayah
negeri PRC
bahawa sesiapa yang menculik atau memperdagangkan
seorang wanita atau kanak-kanak
boleh dihukum
penjara 5-10 tahun,
ditambah denda.
Dalam kes yang teruk,
hukuman mati juga mungkin,
serta rampasan aset.
Saya tidak melakukan apa-apa seperti itu.
Dari mana budak itu?
awak tahu,
beli anak pun haram.
saya tak tahu.
Anda sedang tumbuh gigi, bukan?
Anda gatal untuk menggigit
apa sahaja yang anda lihat, hmm?
Di sini.
Berikan saya itu.
Puan Lin.
Hello?
Itu?
Ada berita tentang Little Spud?
Sekarang ini, kami...
Puan Lin,
kami tidak mempunyai sebarang kemas kini sekarang.
Saya akan hubungi awak sebaik
ada apa-apa.
Saya sibuk sekarang.
faham.
Hubungi saya apabila ada berita.
pasti.
Encik Yin.
Kenapa awak menghalang saya daripada memberitahunya?
Kita boleh maklumkan kepada keluarga
sebaik sahaja keputusan DNA keluar.
Anda mendakwa anda tidak mengenali
orang yang menjual kanak-kanak itu.
Sekurang-kurangnya anda perlu tahu
bagaimana rupa dia?
Saya benar-benar tidak tahu.
Penguatkuasaan polis sangat ketat pada masa kini.
Saya tidak melihatnya secara peribadi.
Jika anda tidak melihatnya,
bagaimana anda menerima bayi itu?
Kami...
Kami disuruh pergi...
ya,
pintu masuk timur kampung.
Lebih kurang 500 meter dari situ
ialah deretan pokok willow.
Ada sebuah van
menunggu di bawah pokok.
Adakah di sana?
Apakah rupa van itu?
Ia adalah
sebuah van biasa.
Tiada plat kereta.
Ia kelihatan dipukul.
sangat tua,
mungkin akan menuju ke tempat barang rongsokan tidak lama lagi.
(Mereka meletakkan bayi di dalam van)
(untuk kita lihat.)
(Bayi itu kelihatan baik kepada kami,)
(jadi seperti yang dipersetujui, kami tinggalkan bayaran kami)
(di dalam van)
(dan membawa bayi itu bersama kami.)
Kemudian, adakah anda melihat sesiapa
naik van selepas awak pergi?
Nah, kami sangat gementar ketika itu,
jadi kami tidak menoleh ke belakang.
Kami tak perasan pun
apabila van itu pergi.
Bagaimana anda menghubungi lelaki itu, kemudian?
Isteri saya mempunyai sepupu jauh
mana tahu kami tiada anak.
Dia berjaya di Linshan,
jadi...
Jadi, kami bertanya kepadanya
untuk mendapatkan anak untuk kita.
Selepas itu,
seseorang memanggil kami.
sepupu awak?
Apa yang dia buat?
siapa nama dia?
Apa yang dia buat di bandar?
Namanya Han Yougang.
Saya tidak begitu pasti
apa yang dia buat untuk hidup.
Di sini.
Ayuh.
Beritahu Ketua Xiao tentang penemuan anda.
Bayi itu bukan yang kami cari.
Kami menjalankan ujian DNA,
dan bayi itu tidak berkaitan
kepada keluarga mangsa.
Kami telah menghantar sampel darah bayi
untuk ujian lanjut.
Deng.
Mencari anak yang hilang bukan mudah.
Jangan rasa tewas.
saya tidak.
Ada baiknya kami menyelamatkan seorang kanak-kanak.
Walau bagaimanapun, kami masih tidak menemui
sebarang petunjuk berkaitan kes Little Spud.
Deng.
Menyelesaikan kes penculikan
tidak semudah yang anda fikirkan.
Anda perlu bersedia dari segi mental,
terutamanya apabila berhadapan
dengan kes yang berpanjangan.
Rantaian jagaan
terdedah kepada putus.
Itulah sebabnya setiap kanak-kanak yang diselamatkan
adalah kemenangan yang luar biasa.
Perkara utama ialah merancang langkah seterusnya
dengan pertimbangan yang sewajarnya.
Betul ke, Han?
Jangan berputus asa.
Saya di sini jika anda memerlukan bantuan.
Ketua Xiao memberi amaran kepada saya
bahawa jika saya tidak menyokong anda,
dia akan memberi saya pengajaran yang menyakitkan.
Rakan seperjuangan saya.
Cuba rilekskan sedikit muka anda.
Kita tetapkan tarikh untuk ini, bukan?
Dia berjanji untuk menyertai kami makan tengah hari hari ini.
Dia seorang ketua unit
di tempat kerja sekarang, selepas semua.
Sudah tentu, dia perlu fokus pada kerja.
Saya melakukan beberapa kajian
tentang bekerja
di Pejabat Antipenculikan.
Ia bukan kerja yang mudah.
Yanyan dijangka bekerja
di tempat kejadian secara peribadi.
Saya tidak boleh tidak risau
bahawa dia akan mendarat dirinya dalam bahaya.
Awak patut tahu
betapa degilnya anak perempuan anda.
Anda fikir dia akan mendengar anda?
(Sebenarnya, saya tahu)
(mengapa dia berkeras untuk menyertai
Pejabat Antipenculikan.)
Ini kerana kes Lin Ran.
Ia bukan salah Yanyan
bahawa ini berlaku, walaupun.
Mereka hanya melepak.
Siapa sangka
bahawa Lin Ran akan diculik?
Pada pendapat saya,
kini Yanyan sedang mendalami perkara ini,
jika dia tidak
mendapat keputusan yang dia inginkan,
kemudian...
Nampaknya dia belum move on
daripada kejadian itu selepas bertahun-tahun.
Dia sudah dewasa sekarang.
Dia boleh fikir sendiri.
Tidak perlu kita risau.
Jom makan.
Xiaoguang?
Xiaoguang.
Ayah ada di sini.
Biar saya cium awak.
Adakah saya menyengat awak
dengan misai saya?
Maaf.
saya minta maaf.
Anak lelaki,
jom balik rumah.
Anda boleh melihat saya bercukur,
okay?
Di sini.
Pulang dengan Daddy.
Ayuh.
awak buat apa?
Lepaskan anak saya!
pencuri!
Diam, sayang.
Apa yang awak buat?
saya minta maaf.
Saya tersilap dia sebagai seseorang.
Tersilap dia?
Siapa yang anda cuba perbodohkan?
Tersalah anggap anak saya anak awak?
Anda mesti salah seorang daripada pengedar itu!
Hubungi polis!
Sekarang! Pemerdagang kanak-kanak,
itulah anda!
Diam, sayang.
Saya tersilap dia sebagai anak saya sendiri.
Mama ada di sini.
saya minta maaf.
Saya tersilap dia sebagai anak saya.
Adakah anak anda sihat?
Dia baik.
Suami saya bawa dia balik ke rumah.
Izinkan saya menerangkan.
Dia bukan pengedar kanak-kanak.
Anaknya sendiri telah diculik
lebih 10 tahun lalu.
Dia sendiri yang menjadi mangsa.
saya minta maaf
bagi pihaknya.
kerana menyebabkan masalah sedemikian.
Lupakan saja.
Biarkan sahaja.
Saya akan pulang.
pasti.
Saya minta maaf atas masalah ini.
Peguam Sun.
bangun.
Saya sedang mencari anak saya.
Nama dia...
Namanya Sun Xiaoguang,
diculik pada usia dua tahun
sekitar Jinxiuyuan
di Fushan West Gardens.
Minum air.
(Hospital Rakyat, Daerah Nanjie)
(Selepas menjalankan beberapa ujian,)
(kami telah membuat kesimpulan bahawa pesakit
tidak pernah diserang secara seksual.)
(Selain daripada lebam pada
anggota badannya yang disebabkan oleh ikatan,)
tiada kesan luka pada tubuhnya.
Dia sihat dari segi fizikal,
tetapi
dia telah menangani
trauma emosi yang serius.
Seperti yang diminta oleh ibu bapanya,
kami akan menjaganya di bawah pemerhatian
di hospital untuk beberapa hari lagi.
saya faham.
Jadi, dia dalam keadaan normal
selain daripada trauma mentalnya, jadi?
Ujian darahnya telah mendedahkan
bahawa dia mempunyai tahap estrogen yang tinggi.
Tinggi luar biasa.
Ia bukan isu utama, walaupun.
Estrogen?
Hati-hati, masih panas.
Pegawai Deng.
Masuklah.
Duduklah.
tak apa.
Saya bawakan bunga untuk Min.
terima kasih.
Mereka cantik.
Pegawai Deng,
terima kasih banyak atas bantuan anda.
tak apa.
Min,
Pegawai Deng ada di sini untuk melawat anda.
sambut dia.
Ingat untuk berterima kasih kepadanya.
Terima kasih, Pegawai Deng.
tak apa.
Kami hanya menjalankan tugas kami.
Puan Zhou.
Jom ikut saya.
Puan Zhou,
Saya di sini hari ini
untuk bertanya kepadanya beberapa butiran tentang kes itu.
Kami percaya masih ada
lagi mangsa
ditawan oleh sindiket yang sama.
Boleh saya minta Min tolong kami?
Pegawai Deng.
Min
baru mula pulih.
Dia belum bersedia dari segi mental.
Tanya saya apa-apa yang anda perlu tahu.
Tetapi kita
perlu bertanya kepadanya secara peribadi
mengenai beberapa butiran khusus kes itu.
Saya fikir anda telah menangkap
pengedar itu, bukan?
Pemerdagang yang tidak berhati perut itu.
Tidak bolehkah anda mempersoalkan mereka?
Dia enggan bercakap.
Jika kita boleh mendapatkan petunjuk
terus dari dia,
kita mungkin dapat menyelamatkan
mangsa yang lain dengan lebih cepat.
Dia enggan bercakap?
Dan tiada apa lagi
yang boleh dilakukan oleh polis?
Tidak bolehkah kamu hanya...
Pukul dia?
Tegur dia?
Atau seksa dia supaya dia bercakap?
Puan Zhou. bertenang.
Kita tidak boleh memaksa pengakuan
daripadanya seperti itu.
Dan itu membenarkan anda
menyeksa anak perempuan saya?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Tengok.
Lihatlah gadis saya yang malang.
Setiap hari, apabila dia tidur,
dia mendapat mimpi ngeri.
Dia tidak mendapat rehat malam yang baik.
Saya harap saya boleh masuk ke dalam fikirannya
dan gali kenangan buruk itu untuknya.
saya minta maaf.
Tetapi sekarang,
awak nak dia
untuk mengimbas kembali kenangan yang mengerikan itu?
Tidakkah anda fikir ini terlalu kejam
untuk ditanggung oleh anak?
saya minta maaf.
sayang...
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Min, awak dah bangun.
Awak dengar ayah awak datang, bukan?
Tengok.
Dia belikan kek untuk awak.
Krim coklat kegemaran anda.
Ayuh.
Di sini.
Masa untuk meraikan.
Ayuh.
16 tahun.
di sana.
Jom nyanyi lagu hari jadi.
Bersama-sama, okay?
Selamat hari lahir untuk awak
(Selamat hari lahir kepada anda!)
(Saya menabung untuk membeli)
(hadiah hari jadi untuk anda.)
(Anda sudah lama ingin
mendapatkan kotak muzik itu, bukan?)
(Jom beli sekarang!)
(Sudah tentu!)
(Ran, kamu di mana?
Tidak kira di mana kamu berada...)
(Tiada: Lin Ran)
(Selamat Hari Lahir)
(Biro Polis Bandar Linshan)
(Lihat gadis malang saya.)
Setiap hari, apabila dia tidur,
dia mendapat mimpi ngeri.
(Dia tidak mempunyai rehat malam yang baik.)
(Mendiagnosis dan Merawat PTSD)
(Gangguan Mental Organik)
(Gangguan Mood)
(Pejabat Antipenculikan)
Saya telah menyemak nombor telefon
yang diberikan oleh isteri Yang Yong.
Ia telah digantung
kerana bil yang belum dibayar,
dan tiada cara untuk mengesannya.
Saya juga telah melawat setiap rumah
dalam radius dua kilometer.
Tiada siapa yang melihat lelaki itu.
Kelihatan Han Yougang bersembunyi
sebaik sahaja dia mendapatkan bayi itu.
(Fafa; Zheng Weiwei;
Lin Yangyu; Zhao Dafeng; Papan putih)
(Tiada pada 29 April 2009,
di Old Interchange, Bandar Universiti)
Adakah Zhou Min
bersedia untuk disoal siasat?
Tidak.
dah lama sangat.
Mengapa saya tidak bertanya kepada mereka sendiri?
Saya mempunyai kaedah saya sendiri.
Tidak kira siapa dan bagaimana,
selagi ibunya melarang,
kita tidak boleh mempersoalkannya.
Selain itu, walaupun dia sudah dewasa,
jika dia enggan mengingatnya
butiran yang mengerikan tentang kesnya,
kita tak boleh buat apa-apa.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita harus bekerja pada Bai Wentao sebaliknya.
Lagipun, pembohong yang kompulsif
pasti tergelincir
dan merosakkan jaringan pembohongannya sendiri.
ya,
tetapi dia enggan berkata apa-apa sekarang.
Papan putih tidak akan bercakap,
dan begitu juga Zhou Min.
(Diculik oleh Papan Putih)
Kami hanya membazirkan tenaga kami.
mungkin...
Kami mungkin mempunyai petunjuk.
Kami menemui beberapa Estradiol di rumah anda.
Ia digunakan untuk merawat
tahap estrogen yang rendah dalam badan.
Kesannya termasuklah
menggalakkan pertumbuhan semasa akil baligh,
serta pembesaran payudara.
Adakah anda membelinya untuk diri sendiri?
Sudah tentu, ia bukan untuk saya.
Mengapa lelaki seperti saya mengambilnya?
Untuk siapa, kemudian?
Adakah anda membelinya untuk Zhou Min?
Anda mahu merangsang
pertumbuhan seksualnya
supaya kamu boleh
memaksa dia melacur.
Adakah itu benar?
Pegawai.
"Estradiol untuk siapa?"
Itu soalan yang bagus.
ya,
Saya membelinya untuk Zhou Min.
Zhou Min ialah teman wanita saya.
Anda pernah bertemu dengannya sebelum ini.
Kalau dia teman wanita awak,
kenapa awak suruh dia makan ini?
Anda mahu jadi orang yang bagaimana?
Suar di malam hari,
menerangi jalan untuk orang lain
Jiwa yang berani
Tidak kira peranan yang saya mainkan
Hati saya tetap benar
Melalui semua itu, saya menjadi diri saya
Saya menjalani masa muda saya
tanpa perlu dikesali
Menanggung kesakitan cinta,
saya berjuang untuk yang mustahil
Jangan pernah mengecewakan
mata yang tidak goyah itu
Pergi ke sungai, teruskan mengalir
Dengan mata yang stabil, saya mengangkat tangan
Kekuatan lembut biru laut,
satu saat terukir dalam keabadian
Sebaik sahaja saya memilih jalan ini,
saya tidak akan berpatah balik
Biarlah masa datang dan pergi sebagaimana mestinya
Selalu ada seseorang
di sebalik tumpuan
Apa yang kita hargai dalam masa
akan kekal baharu
Sama seperti hati saya
Ia tidak akan berkarat
Hati ini berwarna biru laut
Tidak akan berkarat